Czemu odpuściłem?
Przepraszam.
Ale… I tak trzymałem…
trzymałem cię za rękę i…
I trzymam, i patrzę. I patrzę, i szukam…
I szukam idealnej… idealnie… ideału.
Tak. Wszystko. Do końca.
Nie wierzysz.
Bo cię poprosiłem o pomoc. Tak.
Ale ty się zamknęłaś.
W swoim pudełeczku.
Małym pudełeczku z błota.
Myślisz, że jest twoje.
Że ci się udało.
A co, jak zgaszę światło?
PROJEKT CENTRUM DANYCH
I będzie noc, i będzie śmoc.
Co ty na to? Suko.
Zamknęłaś się przede mną?
To ja jestem w środku.
I wypluję cię na zewnątrz.
Jestem pierwszy i ostatni.
Zarobię ci milion w jeden dzień.
Daj mi tylko swoje oczy, swoją buźkę
i swoją krew!
Diabeł da ci kasę w dwie minuty,
jeśli tylko…
Jackpot!
Przewrót, nawrót, tik tok.
Na mojego boskiego siura.
Pudełka, więcej pudełek.
Wiem, kto je tu postawił.
Poznacie wolę moją,
wyszczerzone świnie.
I usłyszą mnie świnie,
ale będzie za późno.
Świnie i kłamcy będą płonąć
wiecznym ogniem.
KOŃCÓWKA MAJA 2020
A wasze pudełka obrócą się w pył.
Pomówimy o tym, co robić,
kiedy chcesz mieć dziecko,
ale twój partner, mąż,
twoja druga połowa,
nie jest na to gotowy.
To naprawdę trudna sytuacja.
Wiele związków się wtedy rozpada.
Zwłaszcza jeśli jedno z dwojga
bardzo chce założyć rodzinę.
I zawsze…
w pełni świadomie tego chciało.
A drugie nie jest jeszcze gotowe,
nie chce mieć dzieci,
albo nie widzi się…
Co się dzieje?
Pomóc w czymś?
Po co te maseczki?
Nie widział pan znaków?
Takie mamy tu prawo.
To ziemia Pueblo.
Nie. Byłem właśnie w domu tu obok.
I to jest hrabstwo Sevilla.
Tam owszem, ale tu jest granica.
Jest pan w Santa Lupe.
Kiedy prosimy o wsparcie,
jakoś pan nie przyjeżdża.
Butterfly!
Ludzie na to umierają, jasne?
- Umierają.
- Słuchajcie.
Ten tutaj nawet nie zakrył nosa.
Po co te nerwy? Słuchajcie.
Słuchamy. Dość gadania.
Na naszym terenie
zakładasz pan maseczkę.
Maseczka, szeryfie.
Nie musicie zaraz…
Do wszystkich patroli.
Mamy zgłoszenie. Zakłócanie porządku.
0-8, 0-4.
Szeryfie. Lodge znowu się awanturuje.
Nie mogę złapać Tooley'a.
Dobra, ogarnę.
Na pewno? To u burmistrza.
Szeryfie?
Słyszałem. A konkretnie gdzie?
W biurze, w domu, w barze?
W barze. I tak miałem
poszukać Tooley'a.
Pojadę.
CHROŃMY SANTA LUPE
NIE dla CENTRUM DANYCH
ZABIORĄ NAM WODĘ
I ZNISZCZĄ ŚRODOWISKO
Kiedy skończysz czytać
„Mojego Giovanniego”.
Blond laski imieniem Sarah
myślą, że są Rosą Parks.
Co napisać,
jak ją dodam na Snapie?
„Zróbmy sobie razem fotę,
bo jesteśmy tacy sami.”
A tak poważnie?
Wyślij jej zdjęcie fiuta.
Niech zgadnie, co to.
- Co robić?
- Nie wiem.
Ziom, bez maseczki?
Daję radę, ziom.
A skąd ten zapach?
Nie wiem. Z twojej dupy?
Ludzie dostaną pracę.
Przy budowie hal ze 300 osób.
Do tego farma solarów.
Jasne, ale powiedzmy, że postawią to…
centrum danych czy coś.
A potem z jakiegoś powodu je zamkną.
I co wtedy?
To czysty zysk.
Podatki, dzierżawa, będzie kupa kasy.
Od technologii nie uciekniesz.
Pytanie, czy w to wejdziemy, czy spękamy.
To realna infrastruktura.
I prawdziwa przyszłość.
Prawda.
Zagłosujesz na „tak”?
W czym problem?
On jest na zewnątrz.
Zamknąłem drzwi, żeby nie właził.
Drze się tak od godziny.
- Nie rozumiem, co mówisz.
- Rozumiesz.
Zakłóca porządek. Znowu.
I blokuje wejście.
Wejście do czego?
Co tam w ogóle robicie?
Tylko drinki na wynos.
To radni miasta.
Ważne sprawy publiczne.
Ważne, bo ty tak powiedziałeś?
Tu są radni, więc jest to
sesja rady miasta.
A gdzie ja, tam biuro burmistrza.
Czyli bar jest otwarty.
Ale nie chcecie wpuścić
- klienta.
- Klienta?
Jest agresywny, groźny,
trzeba go zamknąć.
- Gdzie go poślę? Zamknąłeś ulice.
- To twoje ulice, szeryfie.
Ty dbasz o bezpieczeństwo.
I gdzie maseczka?
Czemu nie masz…
On jest bez maseczki!
I kaszle!
- Dobra. Już.
- Ten też nie ma maseczki.
- I co, jest na Insta?
- Tak. Jest na Insta.
Historia lubi się powtarzać.
Jest całkiem jak w 1956 r.
W ogóle 56 to znacząca liczba.
Wychowanek jezuitów,
gubernator Gavin Newsom,
zapowiedział, że Kalifornia, jako pierwszy
stan USA, wprowadzi lockdown,
mówiąc: „56% z was złapie
Covid w ciągu 8 tygodni”.
Czyli w 56 dni.
A to laboratorium w Wuhan,
skąd uciekł wirus?
Kiedy zostało założone?
Oczywiście w 1956 roku.
To też rok urodzenia Toma Hanksa
z
Bezsenności w Seattle,
pierwszego zarażonego celebryty.
Jenny Durkan była burmistrzem Seattle,
kiedy odnotowano tam pierwszy
poza Chinami przypadek Covidu.
56. burmistrzem.
To się nazywa gematria.
Dawna sztuka kodowania słów
za pomocą liczb. To…
Ile jeszcze trzeba zbiegów okoliczności,
żebyśmy dostrzegli w tym wzór?
Czy celem mediów jest skłócenie narodu?
Znaleźliśmy się w sytuacji,
kiedy każdy najmniejszy…
Jak dzień?
Dobrze. A twój?
Dobrze. To dla ciebie.
W porządku.
Coś ci się stało?
W sensie?
Utykasz.
Skręciłeś nogę?
Takie tam…
bzdury, bez sensu… w barze.
Nie z Tedem. Kojarzysz Lodge'a?
To ten bezdomny.
Nie z Tedem.
A to co za jedna?
Taką miałam wizję. Sama nie wiem.
Bardzo dziwna. Podoba mi się.
Sprzedałam dwie z nowych lalek.
Serio?
Które?
Nogi pająka
i dziewczynkę śpiącą na języku.
To świetnie, Louise.
Historia zbrodni federalnych:
Titanic to nie był wypadek.
Nie może przesłać mailem?
Przesyła, a potem sprawdza mi
w telefonie, czy odczytałam.
Mówiłem ci. Załóż hasło.
Założyłam tydzień temu.
Pamiętasz, jaka była umowa,
kiedy się wprowadzała?
Że to tylko do kwietnia.
A ty pamiętasz, że jest pandemia?
Też mnie to wkurza.
Zajęła moją pracownię.
Gdyby była kaleką czy coś,
to może jeszcze…
Sama mówiłaś, że czujesz,
jakby cię obserwowała.
Nie. Mówiłam, że czuję się obserwowana.
Nie tylko przez nią.
To może tak wyglądać,
ale tak nie jest.
Słowo. Spójrz na mnie. Słowo.
Przepraszam.
- Nie, nie.
- Przepraszam.
Ja przepraszam, skarbie.
Nie musisz
mnie przepraszać, OK?
Kocham cię.
Jest coraz lepiej.
Na pewno. Widzę.
Żadnej z tych prawd
nie da się zweryfikować.
Przynajmniej my nie możemy.
A ten cały Zoom?
Czemu nagle wszyscy go używają?
Pojawił się znikąd, w tym samym czasie,
co deepfake i lockdown.
A jednak rozmawiasz przez komputer.
- To żelazo zabija ludzi.
- Dzień dobry.
Dawn, znowu zużyłaś
całą ciepłą wodę.
Słyszałeś o Clade X?
W 2018. Są dokumenty.
Zobacz sobie.
Szpital Johna Hopkinsa
zrobił symulację działań w razie pandemii.
Nie dziwi was to?
Na dwa lata przed jej wybuchem.
Co to może oznaczać?
Jak spałaś?
Skończyły mi się proszki.
Dziękuję.
Potem ci kupię.
Po co ja strzępię język?
Jestem tylko starą wariatką.
Mamo.
Co mówiłaś?
Nie…
Nie muszę nic mówić.
Przeczytajcie sobie.
Zobacz.
Modelowanie sytuacji pandemicznej.
To z zeszłego roku.
Czytaj. Na głos. Proszę.
„Przygotować rząd,
służbę zdrowia i sektor biznesu…”
Biznesu. Ciekawe.
„…na epidemię koronawirusa
na niespotykaną skalę”.
Koronawirus. Użyli tego słowa w 2019.
Spraw sobie własny laptop.
Twój tata walczył z tym wszystkim.
Z całą tą korupcją.
Wtedy się jeszcze kryli.
Co, niby nie walczył?
Byłeś wczoraj u Teda Garcii.
To on złożył skargę?
Tak?
Dzwoni dzwoneczkiem,
a ty przybiegasz.
Jak ty tam w ogóle możesz iść?
Jak gdyby nigdy nic.
I co sobie mówicie?
„Cześć, stary. Jak leci?”
Mamo.
Gdzie twój gniew, Joe?
Pytam się. A twój gdzie, Lou?
Nowe obostrzenia
Halo. Dlatego Garcii
wszystko uchodzi na sucho.
Wiem, co zrobiłby twój tata,
gdyby dziś był szeryfem.
W więzieniach odnotowano
więcej zachorowań
niż w większości hrabstw stanu łącznie.
W McKinley, San Juan,
Bernalillo, Doña Ana…
ZAMKNIĘTE DO ODWOŁANIA
Czemu te liczby wrzuca się
do statystyk stanowych?
Oni są w więzieniach.
Chciałbym wiedzieć,
czemu restauracja w Hobbs
ma zbankrutować, żeby walczyć
z epidemią wśród Navajo.
Co się tam dzieje? Fred!
Nie wejdzie bez maseczki.
Kto tak powiedział?
Nie możesz go tak traktować.
Zabierz te ręce.
Wpuść go.
- W maseczce się duszę.
- To obowiązek.
Od zeszłego tygodnia.
Ludziom należy się szacunek.
I godne traktowanie.
Wpuść go.
Co?
Dusi się w maseczce.
Ma umrzeć z głodu?
Też się duszę.
WYBIERZ TEDA GARCIĘ
NA DRUGĄ KADENCJĘ
Mam zakupy.
Jeszcze nie zapłaciłem.
Przestań, Fred.
Zaczekaj.
Przykro mi.
Zapraszamy, ale w maseczce.
Duszę się w niej.
Pod respiratorem jest o wiele gorzej.
- Nie mogę w maseczce.
- Wyjdź!
Przepraszam, szeryfie,
ale tutaj musi pan być w maseczce.
W porządku. Jest OK. Nie muszę.
Ale…
Nie dam wam tak traktować ludzi.
- Joe, co…
- Nie mogę.
Szeryfie. Jest obowiązek.
- Muszę…
- To bez znaczenia.
Cześć.
Dzień dobry.
Cześć, Tony. Jak tam?
W porządku, burmistrzu.
Wszystko gra.
To dobrze. Bardzo dobrze.
Posłuchaj…
Wiesz, że…
- jeśli zdrowa osoba w maseczce…
- Zaczyna się.
ma kontakt z osobą chorą na Covid-19
bez maseczki…
Jasne.
…ma 70% szans na zarażenie.
Jeśli wszyscy będziemy w maseczkach,
zagrożenie spadnie do 1,5%.
Nie wiesz, o czym mówisz.
Ile to jest 1,4% z zera?
Zresztą sprawa jest prosta.
Mamy zarządzenie władz stanowych.
Nie. Nie jest prawomocne.
Jest. W stu procentach.
Decyzja gubernator i Departamentu Zdrowia.
Będziecie filmować dalej?
Macie wszystko?
To, o czym mówi pan burmistrz,
to jedynie zalecenie.
Jeśli nie chcecie mnie tu bez maseczki,
musicie zmienić prawo.
Radni hrabstwa są tutaj, w Eddington.
Włączcie to do porządku obrad.
Wydajcie rozporządzenie,
zakazujące mnie i Fredowi,
i wszystkim innym, którzy
chcą żyć bez maseczek…
Proszę to… Przepraszam. Przepraszam!
To koszyk Freda? Proszę to odłożyć.
Joe.
Rób swoje. No co?
Wszystko dobrze.
Wiesz, dla kogo to?
PRZYBORNIK DO SZYCIA
Zejdź stamtąd, zanim cię ktoś rozjedzie.
Posłuchaj.
- Masz, trzymaj.
- Co to jest?
To dla ciebie. I miłego dnia.
Zapłacę panu.
Nie.
Szeryfie. Niech pan zaczeka.
Zdjęcie. Proszę.
- Gotów?
- Moment.
Dobra. Uśmiech.
Fred otagował cię na zdjęciu.
Jedyny PORZĄDNY człowiek w Eddington!
Dzięki, szeryfie Cross.
Panie i panowie. Mówi do was Joe Cross.
Szeryf hrabstwa Sevilla.
Po pierwsze chcę powiedzieć,
że mam astmę. Wiem. Kogo to obchodzi.
Ale w maseczce
bardzo trudno mi się oddycha.
Po drugie
w Eddington nie ma Covidu.
Nie ma go w całym hrabstwie.
A jednak stanowe zalecenie, forsowane
przez gubernator i naszego burmistrza,
zakazuje mi iść kupić jedzenie,
nie ryzykując ataku astmy.
Każdy, kto próbuje
dokonać wolnego wyboru,
skazany jest na…
publiczne upokorzenie.
To, czego byłem świadkiem przed chwilą…
Jak mogło do tego dojść?
I przede wszystkim czy warto?
Czy warto walczyć z wirusem,
którego tu nawet nie ma,
za cenę wojny z sąsiadami i rodziną?
Bo tym jest właśnie społeczność.
Rodziną.
I równie łatwo można
zepsuć komuś dzień,
jak okazać mu dobroć,
wyzwolić jego serce.
To musimy zrobić.
Wyzwolić swoje serca.
I dlatego kandyduję na burmistrza.
Burmistrza Eddington.
Naprawdę to powiedział?
Siedem lat służę temu hrabstwu
jako szeryf.
I będę dumny,
mogąc służyć wam jako burmistrz.
Ta, jasne.
Będzie dobrze.
Następny. Trzech gliniarzy na jednego.
No to jedziemy.
Szeryfie. Pan na serio?
Tak. I musimy nadrobić
stracony czas. Kto to?
Kierowanie pod wpływem.
Nic wam nie powiem.
Po pierwsze nie muszę,
a po drugie i tak zrobicie, co chcecie.
Ile wypiłeś, młody?
Szczerze? Za mało, żeby tu trafić.
Odmówił badania alkomatem.
Dobra. Plakaty.
Który z was ma Photoshopa?
Mój wuj ma, ale chyba nieopłacony.
To opłaćcie. Ulotki w Kinko's.
„Joe Cross na burmistrza".
Ty umiesz rysować.
Tylko takie ludziki.
Dobra. Zrobisz tak.
Twarz. W maseczce.
I Iksy zamiast oczu.
Bo to trup.
Tak, źle, że piłem.
I wiem, co chcecie zrobić.
Wiem, co z was za gliny.
Co mam powiedzieć,
potrzebna mi wasza pomoc.
Zrobimy tak.
Mianuję was zastępcami.
Tu będzie sztab kampanii.
Słyszę entuzjazm? Tak?
A jak!
Tak!
- Tak.
- I dobrze.
Guy. Prośba. Niech któryś
z twoich kumpli kupi lalkę Louise.
Jasne.
Oddam kasę.
Dobra. Obojętnie którą?
Byle z tych nowych.
Szeryfie. Pan zobaczy.
Z ilu? 300 jardów?
350. Bez lunety.
- Słowo?
- Tak.
Nadal ćwiczę z AR-10.
Pięknie, Mikey.
Ale jeszcze mnie nie pobiłeś.
Biuro szeryfa.
Szeryfie, jeśli pan wygra,
co to będzie znaczyć dla nas?
Wrócę późno.
- Na pewno większy budżet.
- Szeryfie. Do pana.
Guy. Zacznij zbierać podpisy.
Trzeba wejść na tę listę.
- Halo.
- Joe. Jestem na zewnątrz.
Nagrywam to. Lojalnie ostrzegam.
To naprawdę konieczne?
Jesteś urzędnikiem publicznym.
Ty też.
Tak. I najlepiej będzie,
jeśli wyłożymy karty na stół.
Nie mam nic do ukrycia.
Ty chyba też nie.
Po pierwsze
chcę cię przeprosić, jeśli cię uraziłem
wczoraj albo dziś rano.
Nie ma za co. Nie uraziłeś.
Jasne. Bo gdybym cię uraził,
byłoby mi łatwiej zrozumieć.
Twoja kadencja się kończy,
miasto umiera.
Czego tu nie rozumieć?
Posłuchaj…
Sześć stóp.
Nigdy o tym nie gadaliśmy…
O całej tej…
sprawie…
Możemy porozmawiać?
Tylko ty i ja.
Jasne. Rozmawiamy.
Dobra. To pogadam z kamerą.
Gdzie się podziali twoi zastępcy?
Spytaj swoją gubernator o politykę
łagodnego traktowania sprawców.
Gdyby nie ona,
może dalej miałbym zastępców
i nie musiał wypuszczać bandziorów.
Wiem, że jednego zwolniono
za nadmierne użycie siły,
drugiego, po audycie,
za naruszenie 1. poprawki.
Ten sam audytor kazał zlikwidować
twoją żałosną miejską policję.
- Trzeci przedawkował fentanyl.
- Tylko go wziął do ręki.
A czwarty i kapitan
przenieśli się do Rio Rancho.
- To był cios.
- Nie ogarniasz własnego podwórka,
a pchasz się na moje?
Chcesz zrobić bajzel w kolejnym miejscu?
Myślę, że to z powodu osoby,
o której nie będę mówił do kamery.
Powiedz jej imię. Bo sądzę…
- Tak uważam.
- Boisz się?
Tak uważasz?
To powiem ci, co ja uważam.
Kiedyś miałem cię za świetnego faceta.
Ale dziś myślę,
i powiem ci to prosto w twarz,
że jestem od ciebie
o wiele lepszym człowiekiem.
I będę od ciebie lepszym,
silniejszym i uczciwszym burmistrzem.
Niech wyborcy zdecydują.
Popełniasz błąd.
Dlatego przybiegłeś tu spietrany?
- Chciałem ci oszczędzić wstydu.
- Bo się popłaczę ze wzruszenia.
30 lat zwolnienia z podatków?
Ale nam…
o tym nie mówisz,
bo podpisałeś jakąś klauzulę o poufności.
Już to wyjaśniał, Paula.
I co wyjaśnił?
Niech powie, ile wody i prądu
ciągną centra danych.
A mamy rekordową suszę.
Zawsze mamy suszę.
A potrzebny prąd weźmiemy
z farm słonecznych.
Nie broń się, to wariatka.
To pogadajmy o nich.
Nie. Wystarczy.
Przejdźmy do głosowania. Phil.
- Jedziemy z tym.
- Słucham?
Punkt 50. Trzecie czytanie rezolucji
zatwierdzającej wydanie
sześciu serii obligacji
pod budowę wielkoskalowego
centrum przetwarzania danych
w Eddington, Nowy Meksyk.
Słucham?
Projekt musi mieć kontrasygnatę,
a ja jestem Przewodniczącą Rady.
Niech ktoś uciszy tę sukę.
Wyluzuj.
Ja udzielam. Możemy głosować.
STAN NOWY MEKSYK
BURMISTRZ TED GARCIA
Maseczka na nos. I udawaj, że piszesz.
I w sumie mógłbyś to przeczytać,
bo połowę już zapomniałeś.
Ted. Na tym się skup,
a nie na tym durnym szeryfie.
- To, że jego żona jest psychiczna…
- Już mówiłem. Nie chcę w to wchodzić.
- Zerżnąłeś ją. To małe miasto.
- Nie. Nie zrobiłem tego.
Spotkałem się z nią parę razy.
20 lat temu.
Była dziwna. Nie dała się dotknąć.
Zresztą i tak nie chciałem.
Więc odpuściłem.
A pół roku później wsiadła na mnie
jej kopnięta matka.
Że niby młoda jest w ciąży.
Sześć miesięcy po tym,
jak nawet jej nie tknąłem.
Ale słyszysz, jak to brzmi?
Plus jej matka wariatka
jest super aktywna w sieci.
Zanim zapomnę.
Pani gubernator dziękuje.
Za świetlaną przyszłość.
Miłe. Osobiście byłoby jeszcze milej.
Dopnij ten deal, a sam jej to powiesz.
Weźmie cię ze sobą do Waszyngtonu.
Czyj to samochód?
Mówiłeś, że mogę.
Co takiego?
Że mogę się pobujać z Brianem.
Co ty wyprawiasz?
Powiedziałeś, że mogę.
Podobno w zeszłym tygodniu
byłeś na nielegalnym zgromadzeniu.
Niby w sobotę? To było 5 osób.
Podwójny dystans. Wszyscy w maseczkach.
To nie jest 6 stóp.
Słucham?
Do kogo ty mówisz?
- Przepraszam.
- Mamy lockdown.
To ja go wprowadziłem.
Znów ktoś cię zobaczy nocą w grupie…
Mój syn olewa moje zakazy.
Jeśli się zarazisz, możesz umrzeć.
Kojarzysz, co to śmierć?
Koniec z Brianem.
Wolisz, żebym strzelił sobie w łeb?
Jedź już. Zejdź mi z oczu.
Tylko Brian. Nikt więcej.
Swoją drogą są urodziny mamy.
Super. I co ja mam z tym zrobić?
Chcesz, to do niej napisz.
Ale pinezki nam nie przysłała.
I umyj ręce. Na papierze Covid
żyje jeszcze pięć tygodni.
Gdy pewnego ranka
zobaczyliśmy z synem,
że jego matka nas zostawiła,
bez słowa wyjaśnienia,
nasz świat się zawalił.
Straciliśmy nadzieję.
Ale mieliśmy społeczność,
która pomogła nam się podźwignąć.
Mieliśmy Eddington.
Kandydując pierwszy raz,
chciałem spłacić dług
miastu, które dało mi tak wiele.
Ze wszystkich sił
pomagamy naszej gubernator w tworzeniu
gospodarki opartej
na stuprocentowo czystej energii.
Tworzymy dogodne warunki
dla nowych technologii.
I nowe, pewne miejsca pracy.
Gdy zostanę wybrany na drugą kadencję,
obiecuję walczyć z pandemią
i wyeliminować nierówności
na tle ekonomicznym i rasowym,
które Covid-19 tylko zaostrzył.
Na tle rasowym?
Gdzie on chce z nimi walczyć?
No wiesz. To latynos.
A skąd wziął te czarne kobitki?
Zwozi tu kolorowych?
Co to ma być?
The Jeffersons?
Wybierz Teda Garcię na burmistrza.
Co było, to było. Będzie już tylko lepiej.
Wymyśl mi lepszy slogan. Ty też.
Mam już 8 na tablicy.
Pomysły na slogan
A może… czekajcie, oni mają:
Co było, to było. Będzie już tylko lepiej.
To może: „Co było, to było…
ale uczmy się na błędach”.
Tak jest.
I symbol Bitcoina,
żeby wciągnąć ludzi w krypto.
Zmotywować ich.
Zanim zapomnę, gadałem w urzędzie.
- Potrzebny nam szef kampanii i skarbnik.
- Szeryfie…
- Mam 43 podpisy.
- Dokończ za mnie.
- Potrzeba 150.
- Przejrzałem spotkania rady.
Są na Youtubie.
Musi pan to zobaczyć.
Jak mamy wierzyć komuś,
kto bez wahania
odcina ludziom prąd w czasie
globalnej pandemii?
Skarbie. Jest OK?
A firmy, które przez ciebie padły?
Za stanowe pieniądze budujesz
drogę, niby dla turystów,
ale moim zdaniem prowadzi tylko
- do tej twojej farmy danych.
- Jest Paula?
Co to jest ten Solidgoldmagikarp?
Drugi Microsoft?
Skąd. Jakiś startup od AI,
deep learningu czy innej ściemy.
To Warren namówił Teda do kandydowania.
Szef wydziału środowiska to jego kumpel.
Dobra, idę.
Co mam powiedzieć?
Ja bym nic nie mówił.
Ta baba mnie wkurwia.
Z tymi gadkami
o sprawiedliwości społecznej.
- A ty dokąd?
- Jeszcze po piwo.
Stary, musisz nas odwieźć.
Uwielbiam tę książkę.
- Przepraszam, co?
- Tę książkę.
Wiesz, że Sowieci przyznali jej
Leninowską Nagrodę Pokoju?
Serio?
- Jestem Brian.
- Cześć.
Ty jesteś Sarah, tak?
Byłaś rok wyżej.
Głupio się tak spotykać.
Równie dobrze za parę dni
może być o nas w gazetach.
Przepraszam.
Chcecie piwo?
- Jasne.
- Tak.
Nie, jesteś OK.
I tak miała iść.
No to w porządku.
Co powiedział, kiedy do was podszedł?
Kim jest twój kumpel?
Nie znam gościa.
Próbuje tylko wkurzyć byłego.
- Ma faceta? Gdzie on jest?
- Nie tutaj.
To ten. Już ze sobą nie chodzą.
Rzuciła go, bo to gliniarz.
Albo on ją zostawił. Obojętne.
Tylu uprzywilejowanych białych
nagle gada o rasizmie. To jak…
Tak. To prawda.
Tylko pokazują, że są uprzywilejowani.
Poza tym nie wszyscy biali
mają aż tak świetnie.
Nie w równym stopniu.
Rasa, klasa społeczna…
Tupecik gdzieś zgubiłeś?
Wiesz, o co mi chodzi.
Niezłe.
Awansuję cię.
Naprawdę?
Bo ja…
A nie chcesz?
Jasne, że chcę.
Na sierżanta?
Podoba ci się?
Tak. Dzięki, szeryfie.
Mój tata był młodszy,
kiedy został sierżantem.
Był kapitanem,
kiedy ja byłem zastępcą szeryfa.
Trzeba to przejść krok po kroku.
Nigdy nie awansował wyżej.
Może też się dosłużę kapitana.
Ale to nie przez te wiadomości?
Jakie?
To super. Ekstra.
Morderstwo w Minneapolis.
Ludzie domagają się sprawiedliwości.
Halo. Lou?
…na burmistrza Eddington.
Siedem lat służę temu hrabstwu
jako szeryf.
I będę dumny,
mogąc służyć wam jako burmistrz.
Będę dalej o was walczył.
Jeśli trzeba, to nawet z rządem.
Bo dosyć już tych kłamstw.
Musimy otworzyć nasze sklepy i firmy.
Covid to problem,
ale na pewno nie nasz.
Ślicznie wam wszystkim dziękuję.
Panie i panowie. To tyle. Mówił…
Hilary do Guantanamo.
(I pamiętajcie. Ma sobowtóra)
OBAL NIEWOLNICTWO
UWOLNIJ ROZUM
Mąż sprzedał jej córkę
KONGRESMENOWI
Teraz błaga, żeby jej dali
pochować zwłoki.
Dzięki maseczkom łatwiej
SZMUGLOWAĆ DZIECI
Obraz jest prawdą, słowa to zło.
Może i złamali twoje ciało.
Tak jak moje, ale…
GROZA!!!
Ta ewolucja nie jest zgodna z naturą.
To jest inwazja.
Zabija się ludzkie myślenie.
To wbrew Bożej woli.
Pojawił się nowy bóg.
ODZYSKAJ SWÓJ UMYSŁ
Gdzie byłaś?
Ty jej nic nie mówisz,
ona też nie musi.
Gdzie byłaś?
- Gdzieś, gdzie miała kogo posłuchać.
- Skarbie…
Tak jej bronisz?
Porzucając swój urząd?
- Lou. Otwórz. Pogadajmy.
- Nie dość przeszła?
Martwiłem się o ciebie.
Gdzie byłaś?
Robię to dla nas, króliczku.
Powinienem był ci powiedzieć.
Ale tak się nakręciłem.
Musiałem działać od razu.
Powinienem był powiedzieć. Przepraszam.
Całe to miasto leży w gruzach.
Jeśli to widzimy,
widzimy, co jest nie tak,
czemu nie skorzystać z okazji,
żeby to zmienić?
Możemy postawić miasto na nogi.
Ożywić je.
Lou?
Wiesz, że kiedyś była tu
kopalnia miedzi?
Bądź cicho.
Nie pamiętasz już, co mówili?
Żeby oszczędzać jej stresu,
bo ona nie może się stresować.
Nie mogę, rozumiesz?
Ja nie dramatyzuję.
Nie mogę się znowu potknąć.
Nie potkniesz się. Podtrzymam cię.
- Ludzie będą na nas patrzeć.
- Nie. Nikt nie patrzy.
- Wtykać nos w nasze sprawy.
- Nie.
I ją upokarzać.
Nie mów o sobie „ona”.
Masz gdzieś, co będzie z twoim biurem?
W sumie zawsze miałeś, ale…
Nie chcę konfrontacji z Tedem. Rozumiesz?
Ty miałeś się tym zająć.
I mama.
Przecież cię bronię, króliczku.
- Daj się dziecku uspokoić.
- Zjedzmy dziś kolację.
Jestem twoim mężem i nie zrobię nic
- wbrew tobie.
- Mąż…
Dawn! Proszę!
Mąż wysłucha, zrozumie.
Pamięta, co przysięgał.
Wieczór we dwoje.
Ty i ja. Razem zdecydujemy.
Chcesz, żebym się wycofał?
Proszę. Nie ma sprawy.
Tylko ty i ja. Kolacja. Dziś.
- Możemy?
- Zgoda! Zgoda!
- Tak?
- Tylko już idź!
Dobrze. Idę.
Kolacja. Dzisiaj. Dziękuję.
NA BURMISTRZA
MOŻE SZERYF?
JOE CROSS DLA POWIETRZA
JOE CROSS NA BURMISTRZA
Jakich doradców ma burmistrz?
To jeden człowiek. Warren Sandoval.
Tajemniczy „Specjalista do spraw rozwoju”.
UWOLNIJMY SERCA
Kiedy Garcia mówi,
słyszycie głos Sandovala.
A w czyim imieniu mówi Sandoval?
Nie w waszym.
Może gubernator,
z którą jeździ na wakacje.
Może w imieniu ludzi,
którzy zarobili na budowie
tej kosztownej drogi donikąd.
Przez pustynię. Z waszych pieniędzy.
Prosiliście o nią?
A wiecie, że prowadzi
na supertajny plac budowy
w granicach miasta?
Bo powinniście.
Zabrali 800 akrów ziemi,
zmienili warunki zabudowy.
Umowy już podpisane,
pozwolenia wydane.
Wasze firmy zastąpią
wielkie serwerownie.
Solidgoldmagikarp. Sprawdźcie sobie.
To jest deep learning.
A raczej deepfake. Mega ściema.
I kto na tym skorzysta?
Ci sami ludzie, co zawsze.
Ale nie wy.
Ziom, do kogo ty gadasz?
Nikogo tu nie ma.
Ten młody jeszcze nie zaczął pracy
i w życiu obchodzi go tylko…
Powiedz, jak mój stary
rzucił twoją żonę.
Nieźle, kurwa.
Zasrany pedał.
Mam to wyciąć?
Tak. Całą końcówkę.
Oczywiście.
- To, jak z nim gadam.
- Jasne.
- Wal się.
- Szeryfie.
Co jest?
Ręce w górze, nie strzelać.
Co wy tu robicie?
- Mamy prawo do zgromadzeń.
- Ale w jakiej sprawie?
Nie ma sprawiedliwości!
Nie ma pokoju!
Precz z rasistowską policją!
Jaką? Jedna trzecia
moich ludzi jest czarna.
Zejdźcie z ulicy. Blokujecie ruch.
Protestujemy przeciw
przemocy policji, Michael.
Przemocy? O czym wy mówicie?
Dzieciaki. Słuchajcie. To jest nielegalne.
Za czasów niewolnictwa
nielegalne było wyzwolić niewolnika.
A co z Navajo?
Co zrobiliśmy im i Apaczom?
Zawsze miło nauczyć się
czegoś nowego na lekcji historii.
- Człowiek został…
- Zejdźcie na chodnik.
- zamordowany przez glinę.
- Nie tu.
- Ale został. Wystarczy.
- Zasrany zdrajca!
Brian, Daniel, Michelle.
I cała reszta. Wasi rodzice…
- wiedzą, że rozrabiacie?
- Zejdźcie na chodnik.
Nie ja wymyśliłem Covid.
Nie przeze mnie zamknęli was w domach.
- Wezwij, kurwa, wsparcie.
- Co?
Wezwij, kogo, kurwa, chcesz.
Dobra. Słuchajcie.
Odjadę stąd na pięć minut.
Kiedy wrócę, ma was nie być.
Pięć minut. Rozejść się.
Michael, powinieneś być tu z nami.
Mężczyzna został rozpoznany
przez adwokata rodziny.
W szpitalu stwierdzono zgon.
Burmistrz określił sytuację
jako patologiczną i naganną.
To, co widzieliśmy,
było chore i przerażające.
Za co go w ogóle chcieli zatrzymać?
Nie wiem, ale facet
był podobno w delirce.
Tak to wygląda.
A kiedy wypuszczą nagrania,
jak się opiera?
Tamci wrócą do pracy?
Widziałeś to wczoraj?
Mike, widziałeś to?
- Tak.
- I nic nie powiedziałeś?
Wszystko OK?
Było wszędzie w sieci.
Chryste. W Minneapolis
wybuchły już zamieszki.
Włamują się do sklepów, kradną.
Czego dowiedziesz,
podpalając własną dzielnicę?
SPOTKANIE WYBORCZE JUTRO U PAULI.
DRINKI GRATIS. WYZWOLIĆ EDDINGTON!
Co do…? Spalić świnie?
Co ci skurwiele wyprawiają?
Chryste.
Kolacja o ósmej?
Wjeżdżają do kościołów?
Szeryfie, pan zobaczy.
A policja nic nie robi.
Musimy się przygotować.
To dotrze i tutaj.
- Zasrana hołota.
- Wystarczy. Już!
To nie jest nasz problem.
To jest złe. Stała się tragedia.
Ale na drugim końcu kraju.
Niech dzieciaki pokrzyczą.
Michael, wszystko gra?
Tak.
Nie mam pieniędzy.
Zdobędę dla was kasę.
Ząb mi gnije.
Ile osób zaprosiłeś?
Jeszcze przyjdą.
Bo jest protest pod Round House
w Santa Fe
i to tam powinniśmy być.
Trzeba działać.
Nie możemy popaść w samozachwyt.
Jasne. W pełni się zgadzam.
I wiem, mówiłeś, że jesteś antyrasistą,
ale same słowa nie wystarczą.
Wiesz, co to oznacza?
I czego od ciebie wymaga?
Bo ja wcześniej nie byłam,
ale dziś nie mamy wyboru.
Czas na krytykę białej rasy.
Mogą nas nazwać zdrajcami,
ale jesteśmy Białymi Abolicjonistami,
a to w praktyce znaczy…
Zmianę instytucji,
kres białej dominacji
i niedopuszczenie
do jej ponownego odrodzenia.
Ale jeszcze lata świetlne przed nami.
Kurwa, niedorozwój jesteś?
Co ty pierdolisz? Jesteś biały.
…dzięki temu zrobi się kremowy.
Dodamy oliwki dla smaku.
Bardzo dobrze. I jeszcze. Doskonale.
Kapary. Lubicie? Bo ja tak.
Nagraj awans Mikeya
i wrzuć na TikToka czy gdzieś…
Głosując, pamiętajcie o Schott Solar.
16 miliardów w grantach do śmieci.
Też wypuścili obligacje.
Tak samo będzie tutaj.
Radny Garcia przekonuje…
To międzypokoleniowe.
Samobójca nie może być
pochowany na cmentarzu.
To dajmy tabliczkę. „To nie było
samobójstwo. My go zabiliśmy”.
Joe?
Mój zięć.
Przepraszam.
Pisałam, ale…
- widać nie doszło.
- I bukiecik. Wilk w owczej skórze.
- Wybacz.
- Dobry.
Zięć? Mąż? Szeryf? Burmistrz?
Przyszły.
To się okaże. Joe Cross.
Przepraszam. Jestem Vernon.
- Vernon.
- Tak.
Vernon Jefferson Peak?
Tak.
Miło mi. Joe. To jest mój dom.
Nicolette i jej mąż Will.
Głodni? Dużo zrobiłeś?
Dla dwojga.
Zimne. Szkoda.
Siadajcie. Proszę.
Usiądźcie.
Gdzie byliście?
- Na składkowej imprezie.
- Bez jedzenia.
Mogę wam coś zaproponować?
Cokolwiek?
Nie. Tak naprawdę
jesteśmy najedzeni. Mogę?
Obłędne.
Robota Lou.
Robi je, odkąd skończyła 10 lat.
10 lat.
To tylko hobby.
Hobby ważna rzecz.
Najgorszy czas w życiu,
kiedy nie miałam hobby.
I świetnie się sprzedają.
Ta chyba nowa, co?
Ma jakiś miesiąc.
Bóg przez ciebie przemawia.
Przepraszam.
Ojciec Lou. Poprzedni szeryf.
Zmarł siedem lat temu.
Byłeś z nim wtedy.
Serce po prostu mu stanęło.
Może dało się go
uratować. Kto wie.
Ja wiem.
Kiedy mój tata umarł,
zresetował mi się mózg.
Był inżynierem w Waszyngtonie.
Pracował dla rządu.
Tak jak ty będziesz, kiedy wygrasz.
Nie, nie dla rządu. Dla ludzi.
Taki jest cel.
Zresetował ci się mózg?
W jakim sensie?
Załamanie.
Trzeba było pięciu lat eksperymentalnej
terapii, żeby odblokować
choćby fragmenty wspomnień.
Wtedy okazało się,
że skutecznie wyprano mi mózg.
Mówiliśmy o tym.
Co to były za wspomnienia?
Mój ojciec oddał mnie
w prezencie kolegom.
Nie wiem dokładnie, kim byli.
Zabrali mnie i dziesiątkę innych
do prywatnego lasu
w północnej Kalifornii.
Rozebrali do naga, robili zdjęcia
i inne rzeczy, których…
sobie nie wyobrażasz.
Potem nas wypuścili
i urządzili na nas polowanie.
Uciekłem.
Tylko mnie się udało.
To właśnie moje wspomnienia.
Dziś już bardzo szczegółowe.
Skoro na was polowali,
czemu cię wypuścili?
Chodziło tylko o to, żeby złapać.
Nie chcę cię urazić.
Ale nie rozumiem.
Kto to zrobił?
I czemu tylko ty uciekłeś?
Byłeś dzieckiem.
To pytanie miało wywołać wstyd?
Nie uciekłem bez pomocy.
Nie dałbym rady.
Lubisz, jak się wszystko zgadza, układa?
Myślisz, że czystemu złu
nie może towarzyszyć miłość?
Tam, gdzie miłość, tam i niewola.
Zło jest sentymentalne.
Drapieżca może się zakochać
i pomóc ofierze uciec.
Nie zdradzę jego nazwiska.
Podobno przedawkował.
Pięć dni po tym, jak mnie puścił.
Jeszcze w tym samym tygodniu
mój ojciec popełnił „samobójstwo”.
Rozumiem. Nie chce się wierzyć.
Sam nie bardzo wierzę,
kiedy o tym mówię.
Mój mózg wciąż nie akceptuje,
że mówię o rzeczach,
które mnie spotkały.
Tak.
Nie chce się wierzyć.
Wybacz. Nie umiem sobie wyobrazić…
Umiesz. I dobrze o tym wiesz.
Tylko łatwiej tego nie robić.
To jest zło.
Twój ojciec był sentymentalny?
Co to miało znaczyć?
Właśnie, co?
Walczymy ze złem.
Czyli również z wyparciem
i wyparciem wyparcia.
Taka jest moja historia.
Will i Nicolette pomogli sobie
nawzajem uciec
z piwnicy 3x3 m. Nie mieli 10 lat.
Za tydzień lecicie do Brukseli.
Będą zeznawać
przed trybunałem sprawiedliwości.
Zło!
Poznasz społeczeństwo
po tym, co robi swoim dzieciom.
To, co przeszliście…
Co zrobił twój tata…
- Czasem lepiej tylko słuchać.
- Nie można tego ignorować!
Pedofil średnio wykorzystuje w życiu
od 50 do 100 dzieci.
Średnio!
Do tego piorą im mózgi.
Każą myśleć, że ten koszmar
spotkał tylko je.
Że to odosobniony przypadek.
Wywołują poczucie winy,
żeby nie przyszło im do głowy
zapytać, a tym bardziej zrozumieć,
że to jest możliwe,
bo istnieje cała sieć zła,
że te bestie
- współdziałają.
- OK, dość, już!
Dość. Nie wiem, o czym mówisz. Nie!
Wczoraj było to samo.
Od dwóch dni prawie nie sypiam.
Codziennie urządzasz piekło.
- Jest wściekła na siebie.
- Muszę się położyć.
Przepraszam.
Już późno.
Zmyję.
Mogę cię o coś spytać?
Już dawno chciałem…
Więcej do tego nie wrócę.
To, o czym mówiłaś dziś wieczorem…
I to, co mówiłaś wcześniej…
Czy twój tata…
Czy twój tata kiedykolwiek…
Czy… czy to był Ted?
To był Ted? To on to zrobił? Ted?
Portland dziękuje
Sorosowi i ANTIFIE!!!
- Halo.
- Zaczęło się. Zamieszki. U nas.
- Na Broadway. Tu obok.
- Co?
Niech pan przyjeżdża.
Tu. Pod posterunkiem.
Przyda nam się pomoc.
- Halo?
- Gdzie jesteś, do cholery?
Rozwalili całą witrynę. Nie mogę…
Oczywiście odwołuję spotkanie.
- To nie jest oczywiste, Paula.
- Jest.
- To drobiazg. Pogonimy ich.
- Drobiazg?
O nie. Moje plakaty.
Co jest?
Jezu!
Nic. Potrąciłem psa. Nic takiego.
Cholera. Oddzwonię.
Co?
Gliny i Ku Klux Klan to jedno!
- Czemu was tam nie ma?
- Oni filmują.
- Co robicie tu w środku?
- Chcą nas sprowokować.
Mam dzisiaj przemawiać.
Moi zastępcy
mają jedno zadanie i co?
- Jak to jest, że to ja muszę tam iść?
- Byłem tam.
Obaj byliśmy.
Są nowe fakty.
Musimy działać inaczej.
To proste. Musi pan to zobaczyć.
Chcą nas wkurzyć,
a potem to sfilmować i użyć przeciw nam.
To się uspokoi.
Brutalny szeryf Sevilli w akcji.
Nie!
Nikt nie przyjedzie nas chronić.
Musimy sami…
Stul pysk.
Nie wszyscy są faszystami,
jak ci z Michigan.
- Mike. Rozumiesz to?
- Czy co rozumiem, Tooley?
Wczoraj z nimi gadałeś.
Czemu dziś jest 10 razy gorzej?
Wszędzie jest gorzej.
Brońmy bezdomnych.
Luzuj. Ja nic nie sugeruję.
Po prostu pytam.
Co z wami? Na ulicy zamieszki,
- a wy czytacie maile?
- Już lecę!
Musimy ustalić taktykę.
Gdzie ich odsuwamy?
Paula nie może odwołać tego spotkania.
To zbyt ważne.
Szeryfie, stanówka nie ma wolnych
jednostek. Wszyscy są w Albuquerque.
Zachowajcie spokój.
I trzymamy się razem.
Tak jest.
Proszę zejść z ulicy.
Dla własnego bezpieczeństwa.
Jesteśmy tu, żeby was chronić.
- Zejść z ulicy.
- Rozumiemy waszą frustrację.
Chodzi o wasze bezpieczeństwo.
Przestańcie. Wiemy, o co wam chodzi.
Proszę stanąć tutaj.
Dla własnego bezpieczeństwa
proszę zejść z ulicy.
- To pokojowy protest.
- Nie macie zezwolenia.
Nie potrzebujemy.
Doceniamy waszą pracę,
ale was tu nie chcemy.
Musicie mieć zgodę, żeby stać
- na ulicy.
- To teren publiczny.
Jesteś prawnik czy coś?
Pierwsza poprawka gwarantuje nam
prawo do zgromadzeń.
Nasze instytucje chronią morderców!
Twój tata wie, że bierzesz udział
w tym cyrku?
Stoimy na skradzionej ziemi.
- Skradzionej!
- Komu?
Wzywamy do cofnięcia finansowania
- dla skorumpowanego państwa policyjnego.
- Co?
O czym ty mówisz?
Wiesz, jaki mam budżet?
- Zabieraj łapy.
- Zrobię, co chcę.
Posłuchaj, gnojku jeden.
Posrało was?
Zamknijcie te gęby.
Szeryfie, niech pan zobaczy.
Co mi zrobili.
Ukradli towar warty tysiące.
Wiem, John.
Było nie sprzedawać
rasistowskich figurek ogrodowych!
Pierdolony nazista!
Ja nazista?
To jest niszczenie mienia!
- Gloria? Skarbie. To ja. Twój tatusiek.
- Zostaw mnie!
- To nie była moja wina.
- Nie masz prawa!
- Odebrali mi cię.
- Zostaw mnie, kurwa!
Nie moja wina, że mi cię zabrali.
Michael. Ciebie to w ogóle rusza?
Pytam jako człowieka,
nie gliniarza. Serio.
Tak. To było przerażające.
Nikt nie cierpi złych glin
bardziej od nas.
Złe gliny? Pierdoleni rasiści!
Służysz systemowi zbudowanemu
na setkach lat rasizmu!
- Są u was ludzie z Aryan Nation!
- Przynosisz wstyd rodzinie!
Nie. Mogę coś powiedzieć?
Powinieneś być tu z nami.
Czemu nie jesteś?
Nigdy nie doświadczyłam rasizmu, ale ty?
Ty tak! To nie jest moja walka.
Wiem, że jestem hipokrytką.
Ale robię, co mogę,
żeby przywrócić sprawiedliwość!
Dołącz do nas.
Stary, uklęknij, zrób to dla nas.
Zamknij się!
Guy, nie daj się sprowokować.
Musimy chronić Paulę.
Wszystko demolują.
Leć tam natychmiast!
- To nasz priorytet.
- Tak jest!
Brutalna policja w Eddington!
Ty w ogóle wiesz,
jakim człowiekiem jest twój ojciec?
Wiesz, co on zrobił?
Twojej żonie?
- Co?
A co z twoją matką? Gdzie ona jest?
Zadajesz sobie to pytanie?
A twoja popaprana
kurwa żona?
Jej pierdolnięta stara
szczuje nas całe moje życie.
Może dlatego mama odeszła.
Nie. Nie dlatego.
Próbuję tylko wyjaśnić sytuację.
Uspokójcie się, wszyscy.
Uwaga! 8 minut 46 sekund.
Na ziemię, już.
Spokój. Dobrze. Nareszcie.
Tak się powinno protestować.
John, zaraz przyjdę.
Było przyjść, jak robili demolkę.
To się nie skończy, rozumiecie?
To jest właściwe przesłanie.
Pokój. Zero przemocy.
Koniec z przemocą. Pokój.
- Przemoc…
- Co, do cholery?
budzi we mnie gniew.
Zabierzecie pieniądze policji?
Kto was będzie bronił?
Tak, bracie.
Jeśli ludzie wyjdą na ulice z bronią,
ci bandyci się przestraszą i sobie pójdą.
Nie tkną nas.
Pokój!
Cholera, cholera. Kurwa mać.
Cześć wszystkim.
Miło was widzieć.
W końcu. Jemy razem.
Jak prawdziwa społeczność.
Zapomniałem, jak to jest.
Paula, dzięki, że otworzyłaś.
Świetnie was wszystkich widzieć.
Cześć, Ralph.
Naprawdę wspaniale was widzieć.
Myślałem, że będzie nas więcej.
Ale jak tu przyjść, kiedy trzeba
się przepchać przez to tam?
Moi zastępcy dbają o bezpieczeństwo.
Te protesty o czymś świadczą.
Równowaga w kraju została zachwiana.
To, co zrobili temu człowiekowi…
straszne.
Niewybaczalne zachowanie.
Ale to nie ja jestem problemem.
Jeśli wierzycie…
Naprawdę uważacie,
że to tylko sprawa policji?
Nie, to wina władz.
Ludzi rządzących tym krajem.
Od samej góry,
aż po społeczności takie, jak nasza.
Chcecie rozmawiać o przemocy?
Pół życia dbam o bezpieczeństwo
w tym mieście.
I jeśli czegoś się wstydzę,
tak naprawdę,
to milczenia w sprawie,
w której nie należało milczeć.
Chodzi o Teda Garcię.
Naszego burmistrza.
Ten człowiek to najzwyklejszy
drapieżnik.
Tak. Ted Garcia to
seksualny drapieżnik.
Widzę wasze miny. Ale ja to wiem.
Skąd to wiem?
Kto ma wiedzieć, jeśli nie ja?
Zapłodnił moją przyszłą żonę,
kiedy miała 16 lat.
I zmusił do aborcji.
Małe niewiniątko.
Zamordowane.
I potem ją zostawił.
Zniszczył jej życie.
A sam co? Ruszył na podbój świata.
I z jakim skutkiem?
Jeśli znowu wygra,
sami zobaczycie.
A spójrzcie na jego własną żonę.
Nie możecie. Czemu?
Bo jej nie ma. Uciekła.
To nie moja sprawa.
Mogę tylko zgadywać dlaczego.
Ale wiem, że historia się powtarza.
To, co ten człowiek zrobił
mojej żonie, mojemu aniołkowi…
Tak się zachowują bestie, drapieżniki.
A najgorsze, że to był…
to był…
gwałt.
Nazwijmy to po imieniu.
Gwałt. W świetle prawa.
Ted Garcia.
Nie ma co tego dłużej ukrywać.
I będę to powtarzał
przez następne dni i tygodnie.
Bo o to chodzi w tych wyborach.
Głosujcie na Joego Crossa.
Odzyskajmy naszą społeczność.
Ocalmy jej duszę.
Dziękuję.
Jest OK?
Publikuj.
Na pewno?
Zanim się rozmyślę. Publikuj.
Wstań i walcz!
- Czego chcemy?
- Sprawiedliwości!
- Kiedy?
- Teraz!
A jeśli nie?
Precz z systemem!
Eric
Żałuj, że cię tu nie ma!
Ethereum dawno nie spadło poniżej 201.
A teraz poszybowało w górę
znacznie powyżej oczekiwań.
Brian wysłał zdjęcie.
Skarbie?
Musiałem. Nie może mu to ujść na sucho.
Skarbie, to po ciebie?
Proszę.
Dobranoc, bracie.
Gadasz beznadziejnie, ale dzisiaj
zrobiłeś dla tej dziewczyny
więcej niż przez całe życie.
To moja czwarta wiadomość.
To, co dziś zrobiłaś…
Nie obchodzą mnie żadne wymówki
i mam gdzieś,
kiedy się opamiętasz.
Zniszczyłaś swój dom, rodzinę,
zniszczyłaś moje życie.
Zbrukałaś Facebook
słowami, których nawet… ja…
Co ty mówisz?
Twoje życie to fikcja?
Kto cię tak wykorzystuje? Ja?
Własną matkę oskarżasz o kłamstwo?
Tak bez ostrzeżenia.
Tyle oszczerstw, tyle jadu.
Suka!
IMIGRANT DŹGNĄŁ NIEMOWLAKA W TWARZ
WIĘCEJ NIENAWIŚCI
Nazywam się Louise Cross.
Z domu jestem Bodkin.
Chcę zaprzeczyć temu,
co powiedział wczoraj mój mąż.
To nieprawda.
Całe życie żyłam w kłamstwie.
Byłam wykorzystywana,
ale nie przez Teda Garcię.
To fikcja wymyślona przez moją matkę
i podtrzymywana przez nią
i mojego męża.
Nie ja powinnam się wstydzić,
lecz mój kat.
Są miliony takich jak on.
I ja jestem jedną z milionów.
To nie odosobnione przypadki.
Szeryfie, wszystko gra?
Mamy skargę na hałasy w domu burmistrza.
Chyba impreza przedwyborcza.
Zbyt delikatna sprawa? Odpuszczamy?
Odpuszczamy, co?
Jasne, że tak.
Po co przyjechałeś?
Aresztować mnie za gwałt?
Taktyka nie wypaliła, co?
Ścisz ten łomot!
Jedziesz pod prąd!
Masz mnie we krwi jak truciznę.
To wszystko twoja wina.
Nie.
Trzymałem ją za rękę.
Wtedy, po lekcji baletu.
Ciągle powtarzała:
pudding chlebowy, pudding…
Nie, skarbie.
Nie mogę ci przynieść deseru.
Czemu puściłaś moją rękę?
Przecież cię za nią trzymałem.
Smakuje tak samo.
Dokładnie tak samo.
Wino w wodę.
Wino w wodę, plugastwo.
Plugawe plugastwo.
Dlaczego?
Ty mnie trujesz, to ja otruję ciebie.
Otruję cię.
Wpompuję ci to we flaki.
Będę pompować, aż pękniesz.
Zakażę twój dom.
Zakażę cię od zewnątrz.
Chcesz mojej śmierci? Chcesz?
Mojej śmierci?
To ja będę twoją.
Szatany. To wy ściągnęliście tę plagę.
Nie chcecie mnie.
Nie obchodzę was.
Oddajcie mi ją. Oddajcie.
Eric?
Tak?
Miałeś nie zapraszać
nikogo do domu.
No wiem.
To co tu robi ta torebka?
Jaka?
Chodź tu i zobacz, jaka.
Myślisz, że cię nie widziałem
z tą panną?
Eric, powinieneś…
Tata?
Tu Louise. Zostaw wiadomość.
Cześć, króliczku.
Dokumenty.
Trzy dni temu miałem kontakt
z osobą zarażoną.
Tak?
Szeryfie.
To paskudny widok.
Wyjątkowo.
Chyba zostanie pan tym burmistrzem.
Kto to?
- Przedtem go nie było. Chyba od sąsiadów.
- To Brian? Jego kumpel?
Czyj?
Tak, pewnie od sąsiadów.
Cześć, Tam.
- To ona ich znalazła.
- Szeryfie.
- Ty ich znalazłaś?
- Tak. Od razu zadzwoniłam.
Nie wchodziłam. Sammy mi uciekł
na spacerze. On wszedł.
Odwołałam go najszybciej,
jak mogłam. Ale był tam
i chyba coś lizał.
Wołałam go, ale…
- I zaraz potem zadzwoniłam.
- A ci?
Ich też wezwała.
Jakby chcieli obejrzeć.
Co?
Czekają na zewnątrz.
Tu jest granica z Pueblo.
Nie. Nie jest.
Chyba jest.
Mieszkamy na granicy hrabstw.
Tu jest Sevilla, ale za domem
już Pueblo. U mnie jest tak samo.
ZIEMIE PLEMIENIA PUEBLO
To Butterfly?
Tak. Detektyw Motylek.
A tam na dole szeryf Pueblo.
- Nie mają szeryfa.
- Nawet nie jest z policji.
Ale łazi i wszystko błogosławi.
Chyba ważny gość wśród Pueblo.
- To nie ich sprawa.
- Wiem.
Jesteśmy w Eddington. Tu jest Eddington.
Co to, do cholery?
W mieście były kolejne kradzieże.
Wszędzie potłuczone szyby.
Black Lives Matter.
Masz nakaz przeszukania?
Tak. Dałem do podpisu.
Goniec przywiezie.
A co z ludźmi koronera?
Czekałem, aż pan przyjedzie.
Ja wezwałem. Są w drodze.
Igła w stogu, ale znalazłem
łuskę kalibru 5,56.
OK. To połóż ją na blacie.
Ile strzałów naliczyliście?
Tym się nie przejmuj.
Znalazłem też wyraźne ślady opon.
Pickup albo SUV.
Co ty tu robisz?
To nasze miejsce zbrodni.
Pozacierasz ślady. Jazda stąd.
OK, skupmy się.
Jedno ciało tu, drugie tu.
Chciałem obejrzeć nagrania
z monitoringu. Nie ma dysku.
To robota dla grafologa.
Widzicie te E?
Patrzcie na to.
Co to? Damska torebka.
Guy. Chodź, pomóż.
Ta tutaj…
Co ty robisz? Odciski.
Po zabawie.
Wszystko zatarłeś. Rób swoje.
Nigdy nam w niczym nie pomagacie.
A teraz wy chcecie pomóc nam.
Co macie do zaoferowania?
To samo, co i wy.
- Sprzęt, ludzi.
- Sarah Allen.
- Rękawiczki.
- 2001.
To ta od zamieszek.
Ma nawet pina BLM.
Wszystko to pójdzie w cholerę.
Chyba że znajdzie pan
sędziego głupszego niż ten tu.
Za mało macie problemów
z pijakami w swoich kasynach?
To nie wasze śledztwo.
Strzelec był na ziemiach plemienia.
To sprawa Pueblo.
Daj mi te dowody i zmykaj.
Ofiary były u nas, OK?
Tu popełniono zbrodnię.
To nasze dochodzenie.
My mamy łuskę.
Gratuluję.
Zróbcie z nią, co chcecie.
To nie jest wspólne śledztwo.
Szanujemy waszą niezależność.
Szanujcie naszą.
Szanujecie? Może wezwijmy federalnych
i Biuro do Spraw Indian.
Pogadajmy z tą Sarą Allen, bo zaraz…
My podziałamy tutaj.
Pilnuj miejsca zbrodni.
Jakiego miejsca zbrodni?
Teraz to wasz kibel.
ZERO SPRAWIEDLIWOŚCI
Posterunkowy Jimenez,
proszę opuścić teren.
Lepiej uważaj.
Byłaś tam ze swoim chłopakiem.
Nie jest moim chłopakiem.
Nie był.
Ledwo go znałam.
- Byłaś w jego domu.
- Chwilę.
Byłaś w jego domu.
Tej samej nocy facet ginie.
- Jego ojciec też.
- Oni naprawdę nie żyją?
Skąd wiecie?
Byliśmy tam. Nie żyją.
Znaleźliśmy twoją torebkę.
Przejrzeliśmy posty.
Nieźle tam namieszałaś.
Na przykład. Cytuję. Twój wpis.
„Czas się wyzwolić, chwycić za broń…”
To jest wyrwane z kontekstu.
Nie chodziło o taką broń.
Podburzanie do zamieszek.
Wiesz, że namawianie do terroryzmu
to terroryzm?
Ci złodzieje i wandale to nie my.
Nikt z nas nie brał w tym udziału.
Michael, szeryf…
Tamci to bojówkarze prawicy.
Podszywają się pod protestujących,
żeby ludzie zaakceptowali stan wojenny.
Dzień dobry, panie i panowie.
Nazywam się Joe Cross.
Joseph Cross.
Jestem szeryfem hrabstwa Sevilla.
Wczoraj około północy
burmistrz Ted Garcia
i jego syn, Eric Garcia,
zostali zabici przez tchórza
z karabinem snajperskim.
Mamy już chyba dość dowodów,
żeby uznać, że sprawca…
albo sprawcy… byli członkami
grupy terrorystycznej Antifa,
wykorzystującej tragedię z Minneapolis,
żeby siać w kraju zamęt.
Przestępcy, którzy popełnili tę zbrodnię,
wkrótce zobaczą, jak działa
prawo w hrabstwie Sevilla.
Przekonacie się,
że takich rzeczy tu nie tolerujemy.
I jeszcze osobista wiadomość
do tych, którzy chcieliby siać
zamieszanie nie tylko na ulicach,
ale i w naszych domach.
Zapamiętajcie te słowa.
Jeśli cenicie sobie swoje życie,
zastanówcie się dwa razy.
Bo ludzie w Eddington lubią broń.
Sam zachęcam ich do jej kupowania.
Będą na was czekać dziś w nocy.
Z naładowaną bronią.
Jeśli spróbujecie ich okraść,
napaść, skrzywdzić czy zabić,
to namawiam ich,
żeby przepędzili was ołowiem.
Eddington,
mimo niewielkiej populacji…
WIRUSEM JEST BIAŁY
MAMY LEKARSTWO
szybko stało się w sieci symbolem
przemocy wymierzonej w rząd i policję.
Nowy Wydział ds. Bezpieczeństwa
w Albuquerque,
mający odciążyć miejską policję,
wyśle nieuzbrojonych
pracowników społecznych
i koordynatorów
ds. przeciwdziałania przemocy…
Tutaj płaci się podatki pedofilom.
SZERYF ATAKUJE PROTESTUJĄCYCH
W MIEŚCIE, KTÓRYM WSTRZĄSNĘŁY MORDERSTWA
To był przypadek. Chcę wyjaśnić…
Dziękuję.
Musiałam wszystkiemu zaprzeczyć w sieci.
Jest poza zasięgiem.
Vernon mnie zablokował.
Spróbuj jeszcze raz.
Może tobie się uda.
Próbuję.
Nie odbiera.
Co to znaczy?
Zablokowała cię?
Może coś jej się stało.
Zapłaciłeś za telefon?
Czyli nas zablokowała.
Skąd zna Vernona?
Ty ich poznałaś?
Chciałam tylko,
żeby zaczęła coś ze sobą robić.
Była na ciebie wściekła,
więc wzięłam ją do Albuquerque.
Na tę jego prelekcję.
Nie podobało mi się
wszystko, co mówił, ale ulżyło mi,
że Lou się zaangażowała,
że wreszcie wyjdzie z tego dołka i…
PODEJRZANI
Nie odjadę, póki czegoś nie zrobicie.
Jasne.
Szefie. Młody chce gadać tylko z panem.
Unika wzroku, jakby coś nabroił.
Brał udział w zamieszkach.
Następnego dnia
po tym, jak wysłałem zdjęcie
temu tam…
Michaelowi.
Tak. Michaelowi.
Pojechałem do Erica zobaczyć,
no wie pan,
czy ta dziewczyna jeszcze tam jest.
Czy została na noc.
- Sarah.
- Tak.
I zobaczyłem radiowozy.
Zaczekaj tu.
Guy, idź tam.
Skoczę po telefon.
Pomóc w czymś?
- Znasz Michaela?
- Nie.
Widziałem, jak gadał z Sarą
w czasie protestu.
Wyglądał na kolesia, który może zabić.
Ale ja tak nie pomyślałem.
Musimy do niego jechać,
zanim zniszczy dowody.
Mogę iść? Nie róbcie mi nic.
Możesz iść, Brian.
Ambitny. A jak się przymila.
Stara się do pana zbliżyć.
Może sprzątnął burmistrza, żeby pan
wygrał i pomógł mu zostać szeryfem.
Bo ja wiem.
Może cały czas nas szpieguje.
Jaki cały czas?
Jego ojciec był tu przede mną.
No właśnie.
Nie chodzi mi wcale o…
Nigdy nie zwracałem uwagi
na jego kolor skóry,
aż zaczęło się to
Black Lives Matter.
Ale teraz już nie wiem.
Kim on jest?
Bardziej policjantem czy raczej…?
Potrzebujemy dowodów.
To jest tylko motyw.
Też miałem motyw.
A Eric nie był biały,
to latynos.
Tak. Czarni ich nienawidzą.
To dla nich
ściema, nie mniejszość.
Odcinają ich kupony.
Nie cierpią ich bardziej niż białych.
OK, Mike.
Pojawiły się pewne podejrzenia.
Musimy zerknąć w twój Instagram.
Żeby cię oczyścić, OK?
Jakie podejrzenia?
Chcemy przejrzeć wiadomości
na twoim Instagramie.
I tyle. Potem damy ci spokój.
Nic takiego. Przestań.
Niech pan zaczeka.
Żeby było wiadomo,
że wiadomość została odczytana.
Tak. Wiem. Eric Garcia, tak?
Mikey, to jest Eric Garcia
i młoda dama, z którą coś cię łączy.
Łączy? Nic nas nie łączy.
Ledwo ją znam.
Czy to coś znaczy?
Dzień przed tym, kiedy go zastrzelono.
Robi sobie zdjęcia z twoją panną.
Tooley, jak Boga kocham…
Ile ona ma lat?
Nie wiem. Z 18.
Z 18? Czyli nie ma 18?
Ma na bank.
To to mi zarzucają?
Szeryfie, mówię tylko,
że ledwo ją znam i nic nie robiliśmy.
Nie wkurzyło cię to zdjęcie?
To, że oni tak razem?
Nie. Wkurzyłem się tylko tym,
że ktoś chciał mnie wkurzyć.
I zaraz o tym zapomniałem.
- Szeryfie?
- Tak?
Wyjdzie pan na chwilę?
A ja mogę wejść?
Broń na tylnym siedzeniu.
Czemu jej od razu nie oddałeś?
Oddałbym na koniec dnia.
Przecież pan wiedział, że z niej
strzelam. Sam pan kazał ćwiczyć.
Ciekawe. Ten sam kaliber,
co narzędzie zbrodni.
Niech pan ją odda do analizy.
Zobaczy pan, to inna broń.
Proste.
Musimy przeszukać radiowóz.
Po co? Wiemy, że miałem tam karabin.
- Wiesz, po co.
- Co?
Możemy?
- Nie potrzebuje pan zgody.
- Wiem. Ale pytam.
Nie mam nic do ukrycia. Śmiało.
Dobrze. Chodź. Zróbmy mu miejsce.
Komu? Jemu nie pozwoliłem.
W życiu.
- No i?
- Nie ufam mu.
Co mnie to obchodzi?
Niech to zrobi
nasz kolega z Pueblo.
Skoro i tak za nami łazisz.
Bezstronny. Nie ma konfliktu interesów.
W porządku.
Masz rękawiczki?
Torba.
Mam coś.
Co jest? Co to takiego?
Nigdy tego nie widziałem.
„Wspaniałemu burmistrzowi”.
- Tak napisali?
- To jego zegarek.
- Co jest, kurwa?
- Szeryfie.
- Mogę go aresztować?
- Co takiego?
Nie wierzę. To jakiś obłęd.
Ręce do góry. Z dala od broni.
Co ja zrobiłem?
Szeryfie, jego broń.
- Rozbrojony.
- Co się dzieje?
Nigdy nie widziałem tego zegarka.
- Ręce.
- To niemożliwe.
Spokojnie. Wyluzuj.
Proszę do celi, sierżancie.
Guy, dołącz to do dowodów
i wyślij broń do laboratorium.
Jeśli mnie aresztujecie,
to mam prawo do telefonu.
Dobra.
Szeryfie. Niech mi pan tego nie robi.
Ja nic nie zrobiłem.
Wujku Jamie, to ja, Michael.
Szeryf zamknął mnie w celi.
Tak, aresztował. Wrabiają mnie.
Podrzucili mi dowody
i mówią,
że zabiłem burmistrza i jego syna.
Nie zrobiłem tego.
Potrzebuję pomocy.
I adwokata.
Każdy pojmuje takie czuwanie inaczej.
Te świece zapalane kolejno
to symbol okazywania sobie
wzajemnie otuchy i wsparcia.
W mroku, który nas otacza,
dobry człowiek i bystry chłopak
zginęli, zanim mogli dokończyć dzieła
i przynieść temu miastu postęp.
Poprowadzić je ku lepszej,
równiejszej przyszłości.
Ta praca nie pójdzie na marne.
My ją dokończymy,
oddając cześć ich pamięci.
Są już wyniki pana testu na COVID-19.
Proszę kliknąć link poniżej.
Halo.
Pomocy!
Halo?
Jestem z policji.
Oficer Butterfly Jimenez.
Chodzi o moją córkę?
Uciekła z mężczyzną.
Chyba tu znowu byli,
bo kiedy wróciłam,
jej rzeczy zniknęły.
Jej prace, samochód, wszystko.
Chciałem zapytać,
czy w domu jest broń.
Szeryfie.
Jest pan tam?
O, taki karabin.
Nie wiem. Może to on mordował.
Nazywa się Vernon Peak.
Tak?
Ktoś nam podpalił śmietnik.
Był członkiem mniejszości,
który zdołał wspiąć się na szczyt.
To system go zabił.
Nawet zabójcy są ofiarami.
Czuję się współwinny.
Kolejny biały uprzywilejowany dzieciak,
który, zamiast gadać, powinien słuchać.
I to zrobię, jak skończę tę przemowę,
której nie mam prawa wygłaszać!
To czuwanie odbywa się
na skradzionej ziemi.
Właśnie odkładałem ten głupi zegarek
i karabin do dowodów.
To zegarek jest głupi?
Jak Boga kocham.
Nie było mnie z minutę.
Miałeś tu siedzieć cały czas.
Gdzie jest ta zasrana gaśnica?
Już zużyłem. Nie ugasiła.
- Wiem, wiem.
- Co?
To nowa sprawa.
To się zdarzyło po moim telefonie.
Na co ja, kurwa, patrzę?
Czyj to klucz? Twój?
- Nie.
- To czemu otworzyłeś?
- Widzi pan to, co ja zobaczyłem.
- Czyli co?
Sam nie wiem, co widzę.
Gadasz bez sensu.
Ktoś go musiał wypuścić.
Jedź Zia, ja pojadę Główną.
SUPREMACJA BIAŁYCH
Ręce, Mike!
Ręce za głowę!
Ręce na kark, Mike!
Odwróć się i zacznij iść
w moją stronę.
Na ziemię, Mike! Na ziemię!
Na ziemię! Co ty, kurwa, robisz?
Szeryfie, nie słucha mnie.
Stoi jak baran.
Nie wiem, co się dzieje.
Mike, co jest?
Śmierdzi tu benzyną.
Mike, proszę, stary!
Co jest, Mike?
Mike! Ręce za głowę.
Nie mogę.
Co mówisz?
Co się tu dzieje?
Ręce za głowę, Mike!
Powiedzieli, że jeśli się ruszę
albo coś powiem, zabiją.
Co robimy? Idziemy do niego?
- Czy się wycofujemy?
- Zostań, gdzie jesteś.
Dziwne to wszystko.
Osłaniam cię. Idziesz.
Nie, nie, nie!
ZERO POKOJU
CIĄŻA? ZADZWOŃ
Stój!
Odłóż torbę.
Króliczek?
Wiedziałem, że wrócisz.
To przez to, co zrobiłem?
Zostałem powołany?
Ścigają mnie.
To jest to, co mam zrobić?
To? Mam… mam to dokończyć?
Czyli…
to był Vernon.
I Lou.
Muszę uciekać. Nie mogę tu zostać.
A jeśli wrócą po nas?
Jeśli zabili Teda,
może wrócą też zabić mnie?
Ja zabiłem Teda.
Ja to zrobiłem.
Vernon był ściemą.
Fałszywą pokusą.
Dała się na to nabrać
i z nim uciekła.
Więc postanowiłem działać.
Wystarczyło zacząć.
I teraz muszę to dokończyć.
Jesteśmy w centrum wydarzeń.
Tworzymy historię.
Zastrzeżony
Widzisz?
Na ziemię!
Moje plecy!
Nie, to oni! To oni!
Vernon chce mnie zabić!
ZA WCZEŚNIE NAM CIĘ ZABRALI
SPOCZYWAJ W POKOJU ERIC
Boże.
Pomóż mi.
PAŁAC BRONI GUNTHERA
Stój!
Kurwa! Znowu! Ty!
Będę strzelał!
Boże. Szeryfie.
Jest pan cały?
Uratowałem pana.
Uratowałem.
Jezu.
Facet ledwo…
Pod namiot z nim.
- Spójrz na niego. Nie pomogą mu tam.
- To do strefy zakaźnej.
I tak już po nim.
- Obłęd.
- I co mam ci powiedzieć?
Boże. Boże. Szeryfie.
Jest pan cały?
Uratowałem pana. Uratowałem.
Mija rok od ataku
terrorystów w Eddington.
TERRORYŚCI Z ANTIFY ZAMORDOWALI
BURMISTRZA I DWÓCH POLICJANTÓW
Wierzę w prawdę, drugą poprawkę
i prawo do samoobrony.
Trudno było zrobić to, co musiałem,
ale musiałem zrobić, co musiałem.
Każdy musi,
gdy nadchodzi czas to zrobić.
Co myślicie o Michelle, czy raczej Mike'u?
Będzie kandydował na prezydenta,
czy dalej tylko gadał
o dietetycznym żarciu
zamiast o zbrodniach
swojego męża i wojnie?
Siema, Gainsville.
Nowy chłopak w mieście.
Nowy dom, nowi my.
Floryda rządzi!
Potem pokażę ci resztę.
Zapnę pas, bo gliny.
Wyemitują sygnał 18 GHz
przez sieć 5G na całym świecie.
Wystarczy minuta.
W seriach po trzy impulsy.
Nanocząstki lipidów
zawarte w szczepionce spęcznieją,
uwalniając patogen.
Dziś jesteśmy o krok bliżej
do nowoczesnego Nowego Meksyku.
Mój zięć, burmistrz Eddington,
burmistrz Cross,
chce skorzystać z tej okazji,
żeby gorąco podziękować
firmie Solidgoldmagikarp,
że wybrała na swoją siedzibę
hrabstwo Sevilla
i tereny Pueblo Santa Lupe,
na których ziemiach
postawiła nowe centrum danych.
Znaleźliśmy się razem
w niezwykłym miejscu,
gdzie tworzy się przyszłość.
W czasie, kiedy nasz rząd
dopuszcza się niewyobrażalnych zbrodni,
jak Światowe Forum Ekonomiczne, kontrola
społeczeństwa przez pandemię, szczepienia,
kiedy twórcy wirusa
teraz dają nam lekarstwo,
nam, bezużytecznej masie…
W tych mrocznych czasach
tworzymy świetlaną przyszłość.
To warto świętować.
I nie ustawać w wysiłkach.
To u nas powstanie
zaawansowana infrastruktura
obliczeniowa
na potrzeby technologii,
które zmienią wszystko.
Rozwiąże problemy,
które dotąd nas przerastały,
zużywając najmniej prądu i wody
ze wszystkich podobnych
centrów na południowym zachodzie.
Przepraszam pana.
Tu nie wolno filmować.
To prywatna uroczystość.
A wszystko dzięki energii odnawialnej.
I u nas, i u Pueblo.
Budują farmy wiatrowe
w ramach wartego 370 miliardów dolarów
nowego stanowego programu,
wspierającego energię wiatrową,
słoneczną i geotermalną.
Gubernator zapowiada też
budowę instalacji wodorowych.
Samolot uderza w budynek,
potem drugi. One tak nie spadają.
Tak się robi kontrolowane
wyburzenia. Zawsze od dołu.
Nie zauważyłam,
że trzeba cię ostrzyc.
- Miałeś dobry dzień?
- Tak.
Może trochę za dużo wypiłem.
Żadna szczepionka mRNA
nie została dopuszczona na rynek.
I nie dlatego, że nie było
prób klinicznych,
ale ze względu
na znaczące skutki uboczne
u testowanych zwierząt.
Ten deepfake z wujem Joe,
który się szczepi, to potwierdza.
Facet na filmie ma na rękach
kudły jak goryl.
Dziwi mnie, że nie użyli
AI, żeby to poprawić.
Przepraszam.
Trochę przesadziłam z tym pudrem.
A jak to wygląda z mojej strony?
Jestem świeżo upieczonym prawnikiem.
Chcę się wybić.
Nie pozbawiajcie mnie
moich pierwszych klientów.
Nie mówię, że brak wam rozumu.
Może chłopaki zasługują na stryczek.
Ale skoro wziąłem tę sprawę,
to wynik jest przesądzony.
ODZYSKAJ ROZUM
SPOTKANIE Z VERNONEM PEAKIEM
Odebrali wam tożsamość.
I ten brak, ta niewola
nie pozwalają wam
dokonać zmiany.
Dzięki temu oni działają dalej.
Ale nie jesteście sami.
Wasz ból nie jest odosobniony.
Nie jesteście jedyni!
To nie pojedyncze przypadki!
Będziecie walczyć?
Bo ja tak!
Dla siebie jako dziecka.
I dla moich przyszłych dzieci.
Dla waszych dzieci i przyszłych dzieci.
Będę bronił ich fizycznych ciał
i ich ciał w świecie cyfrowym.
I zwyciężę,
bo moją opoką jest Chrystus.
Nasz Pan i Bóg!
Z Duchem Świętym jako naszą tarczą.
Dobranoc.
Tekst: Barbara Eyman-Stranc